今晚我的客人是全国宝座脱口秀节目主持人和卡通鱼
她从设备齐全的家中加入我们，欢迎艾伦
DeGeneres你好Ellen Ellen请问一个计划，
没有什么比安迪站在你身后潜伏着我更可怕了
甚至说站在你身后但潜伏在那个面具中确实令人恐惧
他看起来像是13日星期五的续集，但我确实想问你很多
的人们一直在取笑我们的墙纸，他们不喜欢墙纸
我知道您现在还看不到很多，但是您的情况是什么，因为我
相信您的口味，您如何看待这里和我们家中的墙纸，我
喜欢，我去过你的房子和你的厨房
但我认为这是我从未去过的地方，我喜欢
而且我觉得它既温馨又舒适，我喜欢你走走爬山的时候
透过窗户向人们展示使用绿屏的功能，好吧，我很喜欢你
知道你不能取悦所有人，他们应该很高兴让你参加
全部而不是如果您喜欢的话就不要在您的墙纸上挑选东西，那么我们非常喜欢
谢谢，我感谢您，我注意到您正在制作视频
并不一定是制作视频，而是在保时捷上偷偷溜走
做饭，是的，你注意到她怎么样了
过去几周她变得很擅长
似乎每晚都在做饭，虽然她要出去，但事实并非如此，我们
也尝试支持这里的餐厅，因为那里仍然有餐厅
看起来我们刚刚经历了你，你知道这里的火和泥石流以及所有
所有的餐厅里所有的餐厅都倒闭了
你知道被解雇了，每个人都只是恢复正常，所以
我们正在努力支持所有餐厅，这就是我告诉她的
看起来她是她学会了做饭，这比我可以说的做得还多
我不做饭，她很擅长做饭，但我们确实想
也支持这里的餐厅，所以有点
我们俩都是她一直在做饭，她不擅长做这件事，
她擅长于切手指，她擅长于一次
她有人告诉她使用曼陀林而不是奶酪刨丝器，所以她使用了
曼陀林，但她不知道您应该用塑料做的东西
拿东西，然后他用曼陀林把她的手指切成薄片
你是一个厨师，你实际上是一个非常好的厨师，所以我的意思是
你们都准备好了，是的，我们在烹饪部门还可以，这是真的吗？
那是同一天，因为我不确定社交媒体如何排列
但就在Portia切开手指的那一天，她也对她感到震惊
电子围栏是是是这是一场噩梦是的，她是，她绝对是
当她不做饭而只是呆在里面的时候比较安全
您去的地方常吃一顿饭，或者您正在做饭吗？
转向并尝试了新事物我尝试了一些新事物，但是
我做饭比什么都重要的东西我们称之为意大利面食Tina就是这样
它被称为在房子里，基本上它是cannellini豆，大蒜，橄榄油
和一点点大蒜一样的调味料，然后我做一个意大利面
孩子们用帕玛森芝士，他们每天每顿饭都要求这样做
我说你们想要什么，他们每餐都说他们要吃的面食Tina
它每天都在早餐，午餐和晚餐中使用，因此这是我们的主要项目
寄托你能帮我一个忙，并将该食谱发送给我，以便我可以
波蒂亚（Portia）尝试一下，然后我们将其发布，看看她的表现如何，我绝对会
给她放一个录像带，向她展示我的操作方法，然后她就可以看到我的
策略我的技术，你现在是最好的，听着，我知道
您和es Ellen Andy现在正在您的院子里撒尿Andy正在您的小便池
现在院子里
好的，很快就要下雨了，它会全部倒水好吧，好吧，我
想问问你这张照片，你在奥斯卡颁奖典礼上拍的自拍
现在将是非法的，这将是您可能因做某事而被捕
现在，这就是现在的样子，就像是一个德普，我知道你以为你
想起所有像是的东西，我什至无法想象如此接近
整群人现在每隔一段时间我会发疯的
街上走山，有时会有人
就像爬山，有时人们甚至不付出任何努力
有点像在你周围回旋，实际上他们不是很多人
似乎在乎打喷嚏，出汗或做什么蒸汽
从他们的身体中冒出来，这在你身上是不好的，是的，我一直在
徒步旅行很多，大多数人都像我和朱莉娅一起徒步旅行
路易·德雷福斯（Louie Dreyfus）前一天因为她也在这里，我们住了六个
在我们走路和互相交谈的整个过程中，双脚分开
我们俩都没有听说过我们在说的话，但我们确实在说话，但是不，我是说我
认为这很重要，我们要让别人通过，我们要保持漂亮
相距甚远，大多数人在这里与社交疏远都很好，我是
注意到它，正如您看到的那样，我外面有安迪，但它将非常
慢慢适应环境变得很奇怪-回到正常生活并与一群人在一起
人们你想念什么你想念有演播室的观众我要做
想念工作室的观众，是的，这很奇怪-我做了12年的广播，所以我
蚂蚁我确实有一些背景，但没人笑，但这很奇怪，
一个奇怪的过渡，我觉得自己做到了，不知道它会变成什么样
当我们最终回去的时候会让人吃惊的是
你做了你的Netflix特别节目你又回到了单口喜剧
可能没有意识到不会看到那样的东西
很快就会再次出现，是的，是的，我无法想象是否像我一直在工作
然后准备拍摄特别专辑，然后发生这种情况，然后我
你不能做到，就像你知道我的意思是，就像每个人一样，
所有这些运动员，所有的人都会发生什么
运动是很奇怪的，而且你知道我知道你也有同样的感觉
我做的方式我很幸运，因为我处于我知道你可以的位置
和安全，但这只是因为如此众多的人而已
这是一个非常可怕的时期，我认为这更可怕，因为我们
难道我们不知道何时会
结束以及它将如何结束，您会错过遗忘的东西吗，比如什么时候
亚马逊的家伙来你家，你给他们一个碗或蜡烛还是
像这样的东西不，我有一堆4k TCL Roku TV，它们都是
他们自己聚集了任何人，是的，这是很难的，这是
真的，这是我与某人谈论的另一件事，这很奇怪
那天，我说我真的很想知道我们如何回顾过去的10 15年
现在我知道我们将继续尽力而为，我喜欢和我说话的Andy
朋友吉米，我很想念他，就像回到安迪水族馆一样，那是最好的
我也要在某个时候喂他，我会像钳子一样带上来
他给他一些东西，请给Portia最好的，我会
寄给你那个食谱好吧，我爱你对莫莉问好，我很好，我会看到
你很快